Glass House
번역 : 어설픈 번역 killk@kebi.com
놀라 자빠질뻔 했잖아!
그여자는 메릴 스트립이 아냐
메릴 스트립이 누구야?
조, 그녀는 우리 부모님에겐 캐티 홈스같은 사람이야
자, 이제 뭐할래, 얘들아?
- 나 집에 가야돼
- 안돼
부모님과 티격태격하기 싫어
내가 자고 있는줄 아신단 말야
평소보다는 일찍 자러 갔었구나
- 10시까지 안잤어요
- 9시이후에 렛이 잠들었구요
- 누가 얘들을 데려다 주지?
- 제가 할께요
니키가 학교에서 커피 판매하는거 돕기로 했어요
짜증나요
짜증난다는 말대신 기분이 안좋아요라고 해
도시락 필요없어요, 타샤랑 점심 먹을거예요
3일 연속으로 피자만 먹고 살겠다고? 난 그렇게 생각않는데
정말 잘 그렸구나
구도가 완벽해...
그렇지만 보이는대로만 그릴거니?
원래 가장 단순한게 제일 어려운거야
네 앞에 있는게 뭔지 봐봐
오늘 저녁엔 뭐할거니?
나 기분 별로야, 어제밤에 몰래 들어오다가 들켜서 혼났어
- 이런, 왜 그렇게 까지 됐니?
- 우리 아빤 완전히 동작 감지기야
우리 부모님은 나이가 들어서도 우리에게 편집광처럼 구셔
난 아직 우리 부모님이 날 믿는데...
정말 멋져요
우린 한20년 동안 그리 나쁜 커플은 아니었지?
당신이 없던 20대보다 훨씬 좋아
당신과 나의 20년을 위하여
그리고 집에 안전하게 있을 우리 애들을 위해
야, 멋지군, 그 애들 놓쳤어!
무스탕을 타고 있는 애들이었는데!
- 우리 자매들을 위하여 가세하라!
-단지 가세만 하는거다
이런
- 다른 레이브 파티는 없니?
- 풀 문 언더그라운드
샌 버나디노, 아마도 토요일일껄
엄마에게 너와같이 있다고 해야할거 같아
너 아직도 그 수법을 써먹고 다니니?
그럼 뭐라고해?
그래야 부모님이 모르시지
기름이나 넣어둬, 담에 글로우스틱 가져올께
- 좋아!
- 멋진 시도군, 빔이라
쉬어, 아주 뭣같은 주말이 될꺼야
- 안녕, 타샤
- 빈대한테나 물리지 말구!
안녕!
이젠 나땜에 경찰까지 불렀군
계세요!
늦어서 죄송해요
루비 베이커니?
예, 전데요
부모님이 뭐랬든, 전 실종된거 아녜요, 잠시 나갔다 온거라구요
부모님이 교통사고를 당하셨단다
두분다 괜찮으세요?
- 루비, 진정하고 좀 앉아라
- 부모님 괜찮으냐구요?
내 파트너가 널 진정시켜 앉힐거야, 루비
- 제가 알아서 앉을 수 있다구요
- 그래 알겠다
부모님은 어때요?
- 진정해
- 널 도우러 왔잖니
괜찮을꺼야
진정해, 루비?
루비
괜찮을꺼야
- 맥박 짚어봐
- 내말 들리니, 루비?
"그들은 잠을 자는것과 같습니다
새벽에 그들은 다자란 잔디같았습니다
아침에 그들은 무성하게 다 자랐습니다
저녁에 그들은 시들어 떨어졌습니다...
그대들의 분노와 우리들의 분노속에
우리들의 사악함을 우리의 비밀스런 죄를 그대들 앞에 속죄합니다...
당신들의 면전에서 말입니다
모든 죄를 용서해 주시고....
우린 인생을 마치 예견된 이야기 처럼 보냈습니다...
그리고 우리가 살아갈 날들에 대해 가르쳐 줍니다...
그리고 우리가 현명해질 수 있도록 해줍니다"
렛 베이커가 무슨 말을 하고싶어 하는군요, 렛?
전...
전... 이 말만 하고 싶어요...
그래, 괜찮아
전 데이브와 그레이스와 매일 같이 하진 않았지만...
그들을 알고 지낸지도 벌써 10년입니다...
그들이 제 말을 들 을 수 있기를 바랍니다...
음, 그레이스는...
...늘 모든것을 존중했습니다
여러분들도 아시다 시피 말입니다
그리고 데이브는 항상 겸손했습니다
그들은 어떻게 기억되는거 보다 평범했다는...
말을 듣고 싶어할겁니다
아마도 그건...
그냥 단지 평범했다는
그렇지만 그들은 영원히 우리와 함께 할것입니다...
...그들의 아이들과 우리 모두의 마음과 함께 말입니다
루비?
날 기억하니?
외삼촌 잭이야, 엄마 동생이야
차에서 기다릴께, 괜찮지?
니가 필요한게 있다면...
내가 도와줄 수 있는게 어떤거라도 있다면...
몇주나 몇달을 말하는게 아니고 언제라도 말이다...
어떻게 한 10년 동안 한번도 안오셨죠?
내 동생 렛도 만나보셨나요?
그래, 만났단다
몇년동안 너희들을 못본건 사실이야
무엇보다 너무 먼곳에 살아, 시카고
그럼 우릴 어떻게 도우실 수 있나요?
글쎄, 모르겠다, 전화나, 이메일도 있잖니
- 삼촌이나 엄마는 그렇게 하시지 않았잖아요
- 그래, 맞다
형제들이 자라니까, 다 흩어지더구나
- 너와 렛은 이제 가까워 질 수 있어
- 아뇨
우린 그렇지 않아요
네 엄마에게서도 느낀거지만 그건 사실이 아냐
한달정도 휴가를 내고 여기와서 있으려고 했다...
너희들도 좀 알고, 네 엄마도 다시 보려고...
만나서 반가웠어요, 뭐 좀 할일이 있어서...
- 다시 전화할께, 알겠지?
- 알았어요
안녕, 루비
- 난 앨빈 베그라이터란다
- 안녕하세요
정말 유감이다
난 너희들...
난 네 부모님의 재정 변호사란다
난 그들의 인생 설계를 도왔단다...
벌어놓은 돈으로 뭘할지 그리고...
무엇보다도 지금 중요한건 누가 너희들을 돌볼지 하는거란다
너와 렛
너희들이 글래스씨를 알고 있다고 생각하는데 맞니?
네, 잘알아요
좋아, 네 부모님들이...
장고끝에 그들을 선택했었단다...
니가 또 알아야 할게 있단다
네 부모님들은 정말 검소하게 사셨어...
그리고 네 엄마의 적금과 아버지 생명 보험을 합하면...
너희들이 평생 살아갈 정도의 큰 돈이 있어
렛을 잘 모르시는군요
그래, 네 명함을 하나 줄께
문제꺼리를 만들고 싶진 않단다
니가 뭐라도 궁금하거나 문제가 생기면....
난 재정변호사고 믿을 수 있는 변호사야
니가 믿을 수 있는 사람이 되었으면 한다
- 전화 하거라, 알겠지?
- 네
글래스씨
- 루비
- 감사합니다
엄마와 아빤 아까 그말씀 듣고 좋아하셨을꺼예요
- 좋아하셨을꺼예요
- 이리오렴
그래, 그렇게 이겨 내는거야
우리랑 함께 지내는거야, 알겠지?
오, 루비
넌 지금 잘 해나가고 있어
이봐!
-너희들 말리부로 갈준비 다 됐니?
- 큰 변화가 있을꺼야, 거짓말 아니란다
그리 나쁜 곳은 아니란다
- 이게 당신 차예요?
- 회사차야, 오늘 하루 빌렸어
우와!
집이 엄청 넓어!
누나, 여기 경치 한번봐
그래, 정말 멋지군
- 멋지군, 운석이잖아!
- 렛, 그건 예술작품이란다
집 안내좀 해줘요
방도 안내해주고요, 저녁 준비할께요
자 이 집을 소개할께
여긴 안방
간이 헬스장
- 홈씨어터
- 멋져요
- 아마 집을 떠날 일이 없을거 같아요
- 아마도 그렇겠지
여긴 비키, 거의 매일 같이 할거다
- 안녕, 여러분
- 안녕하세요
안녕하세요!
이게 너희들방이다
물론, 임시로 머물곳이야
짐 풀고, 정리해라
좀 있다가 주방에서 보자꾸나
방을 같이 쓰는거야?
옷 갈아입을때 훔쳐 보면 넌 나쁜놈이야
칼라마리, 송이 버섯, 샐러드를 좀 준비했단다...
그리고 스위스 챠드를 곁들인 그린 샐러드...
- 가필드 같은거 없나요?
- 그게 뭐지?
- 캔에 든 개똥 같은거 있어요
- 그게 개똥같은거라면, 누난 그걸 어떻게 먹었어?
- 자, 얘들아, 칼라마리 좀 들어봐
- 저거 오징어 아닌가요?
- 여보, 오늘밤에...
- 도미노 피자 시켜 줄께
고맙습니다
벽쪽으로 좀 보고 있을래?
누난 뭔데? 마녀라도 돼?
나 기분 별로야, 어서 벽이나 보고 있어
그 멍청한거 안 치울래!
얘야, 거긴 공립학교란다, 그러니까... 공립학교야
날 믿어줄래, 거건 골치썩이는 애들은 없을꺼야
전 그런거 별로 안무서워요
- 그래, 대단하구나...
- 대단한게 아니구요...
-그건...
- 새롭다고?
새 학기가 시작되니까요...
입원해 있는 환자들에게 하는 말이 있단다
"무사히 잘 지나갈꺼야"
무사히 잘 지나갈꺼야
안녕
저뒤에 있는 자리에 앉을래?
새로운 친구가 왔어요
베이커양, 자기 소개좀 해줄래?
방금 하셨잖아요
안녕
루비 베이커라고 해
그늘진 오솔길로 자주 다녔어, 학교가 계곡에 있었거든
내 의지가 아니었어, 어쩌다 보니 사고로 태어났어
어떻게 여기로 오게 됐니?
그것도 또다른 사고였지
새로온 루비를 환영하자
태워 줘서 고마워요
우와!
믿어지지 않아!
너하나만으로도 충분히 시끄럽지 않니?
아냐, 누나는 플레이스테이션으로 포켓몬 스냅을 못할꺼야
누나는 혹성탈출이나 할 수 있을걸, 아마도 N-64에선 할 수 있을꺼야
엄마 아빠가 아시면 깜짝 놀라실꺼야
엄마 아빠 얘긴 하지마
루비에게, 새로운 출발을 위해...
- 에린으로 부터
머리에 물들인 여자애는 첨봤어
남자애들은 하루종일 서핑이나 수영만해
아마도 태양숭배 문화인가봐
그거 참 멋진데
하루종일 삐삐만 쳐다봤어
난 니가 삐삐라도 칠줄 알았는데 안쳤더구나
핸드폰은 학교에서 사용금지야 근데 애들은 신경도 안써
걔들은 그들의 자유를 잃어버리는고 있는지도 모르더라구
태양이 너무 강해서 애들이 돌아버렸나봐
루비?
오늘은 좀 다양한 종류로 사왔단다
찬 파스타 조금, 샐러드 조금
루비야, 입맛 까다로운 니네들에게 도움이 될거야
고마워요, 테이크 아웃 음식을 원한건 아니었는데 그리고 바쁘시잖아요
웬디즈에서 사온거 아니네요
아니 난 새학교에 대한 네 태도를 이야기 한거야
- 제 태도요?
- 네 대화를 좀 들었단다
제 이야기 엿듣고 계셨어요?
아니, 전화 한통화하려고 수화기를 들었는데
그때 우연히 들은거야
중요한건, 넌 널 좋아하는 애들이 있어야해
그렇지 않으면, 넌 고립되고 네 자신을 망가뜨릴꺼야
- 끔찍한 시간들을 보낼꺼야
- 알겠어요, 무슨말인지...
뭘 좀 배웠군
루비?
루비
- 일어나
-깨어 있어요
-엄마?
엄마?
깜짝 놀랐잖아요
어떤 소릴 들었는데, 강도나 코요테인줄 알았단다
여기에 애들과 같이 있어본적이 없어서
이리 오너라
고마워요
추울꺼다
새벽 3시에 수영은 안된다, 사방이 유리도 되어서 뭐든 잘 들린단다
밤엔 경보기를 작동시켜야 겠다
안들어올꺼니?
심대들의 음주운전은...
계속 줄고 있지만...
더 노력해야 합니다
이 영상들이 확연히 증명하듯이...
음주는 십대들 사이의 최고의 문제로 남아 있습니다
올한해, 20퍼센트의 10대 운전자들이...
그래, 운전 교육 첫날이 어땠니?
- 뭐, 좋았어요
- 요즘도 소름끼치는 영화 틀어주니?
그건 옛날 얘기예요
요즘엔 애들 가르치는 방법이 더 좋아졌어요
실례좀 할께요
멍청이들, 애들이나 가지고 증명하다니
루비?
무서웠니?
그러니까, 운전연습 수업말이다
- 그냥 그럴거 같은데...
- 아뇨, 그러니까 그게...
저 생리 시작했나봐요
따라 오너라
고마워
네 명의 의사가 추천한 약이란다
그냥 잘 지나갈꺼야
보너스 점수 타면 그만 두고 끌께
그래, 신경 안쓰이니까 걱정마
정말 편안하군
에린, 밖으로 나와봐!
거기서 뭐하는거야?
사실대로 말해봐!
- 무슨 뜻이예요?
- 말해봐!
아뇨, 대답하지 않을꺼예요!
잘자요!
- 젠장, 지금 뭐하는거냐구?
- 자러 가는거 뿐이예요
- 말조심 좀 해요
- 제발, 그러지 말아
내가 무슨말 하는지 알잖아
생각만해도 피곤해요
당신 그런 소리때문에 아픈거예요
지금 부른게 그거 때문이었나요?
- 언제까지 그럴꺼야...
- 매일 매일 할꺼예요
당신 다신 안그런다고...
루비?
- 안녕, 난 한나야
- 안녕
니가 청소년 보호관찰을 받은적이 있다는 소문이 있던데...
쇠사슬이도 잘랐다고 하든, 응?
그래, 난 제임스 딘이랑 섹스했어
그래서 내 기록을 바꿨지
오, 농담이야
아마도 내 친구 타샤의 소설에 그렇게 나왔을꺼야...
그냥 토요일 밤에 레이브 파티나 다니고
일요일은 프라이나 해먹고 이런거나 인터넷에서 다운로드 받고
- 화요일은 완전히 망쳐졌지
- 이봐, 한나!
- 루비! 나 가봐야겠어
- 그래, 안녕
안녕, 루비
회사 운전사가 연극보러갔어
모든게 다 잘되가는데 나랑 같이 갈래?
숙제가 있어요, 한 3시간쯤 걸리는
좀 힘든거거든요, 그래서...
훌륭하군
영화 끝까지 보거나 파티에 참석할 수 있을까요?
실제론, 웨스트우드는 별로야
- 내 운전사가 연극을 더 잘할꺼야
- 어서오세요, 선생님
이 숙녀분은 머드 파이
전 얼음넣은 케텔 주세요
좋아요
감사합니다
그 파티는 이 사람 저사람 다 모이는 모임이야
네겐 이야기 해주고 싶었단다
- 여기 주문하신겁니다
- 감사합니다
너희들이 11년전에 아래 블록에 살때가 기억나는구나
정말 재밌었지, 마치 너희들은 가구속에 들어 있는 애완동물같았어
에린은 어린 여자애를 주목했어
그렇지만 넌 별로 기분이 좋지 않았어
아마도 멀리서 와서 그럴꺼라고 믿었지
넌 아무 말도 안했어
그냥 네 가슴에 플라스틱 인형만 꼭 껴안고 있었지
말리브 바비였을꺼야 아마, 이름이 prophetic인가 그렇지?
pathetic을 말씀하시는거겠죠?
아니, 아냐
- 이제 좀더 어른스러워진거 같구나
- 어떤거 때문에요?
프라스틱 인형을 껴안고 있는 모습이...
저도 그랬으면 좋겠어요
어제밤에 당신들이 싸울때...
우리때문에 그런거죠, 맞죠?
아니, 결혼한 사람들은 가끔은...
서로를 간섭하길 좋아한단다
애정의 표시지, 심각하지 않으면서도 잔잔한...
에린에 대해 한가지 얘기해줄께
에린은 늘 외로워해
그렇지만 그건 내가 참고 견뎌야 할 문제지 너희들 문제가 아냐
테리, 시간이 너무 늦은거 같은데요
그렇구나
자러 가자
테리
안전밸트를 매지 않았구나
이봐
너무 부스럭 거리지 마라
렛하고 에린이 자고 있으니까
알겠지?
햄릿은 뭔가가 잘못되었다고 느꼈습니다...
그가 혼자 해결할 수 있다는걸...
다음 페이지는 다음주 금요일날 하자...
...그가 뜻하는 것과 그가 이룬것에 말야
베그라이터씨, 전에 부모님이...
전에 렛과 저의 후견인에 대해 이야기 하신적이 있나요?
글레스씨 말고는 없었다
- 제 생각엔 글래스부부가 원하신거 같아요
- 그들이 너와 상의했었니?
아뇨, 부모님들은 이사하고 난후 그들과 그렇게 친하게 지내지 않았어요
루비야, 글래스부부는 너희 부모가 아냐
결코 너희들의 부모가 될 수도 없고
- 만일 에린이나 테리가 어떻게 했다면...
- 우리 남매는 한방에서 자요
그건 바람직하지 못한 일인데
지난 밤엔 테리의 차에 혼자 타고 있었어요, 그는...
뭐라고, 그가 어떻게 했는데?
그는 그냥 제 안전벨트를 매주기만 했었죠
그렇지만 그가 제게 벨트를 매주는 방법이...
그러니까... 제가 느끼기엔 그리 유쾌하지...
바보같이 들릴줄은 알지만요
그리고 다음엔...
에린때문에 놀랐어요
그녀가 주사바늘로 주사하는 모습을 봤어요
어쨋든, 그녀는 굳어 있는거 같았어요
루비
루비...
이걸 이해하려고 노력할께
그 사고가...
결과적으로 너와 네 남동생이 고아가 됐어
그리고 만일 글래스부부와 같이 지내는게 힘들면...
너희들은 갈데가 없어...
그렇게 되면 너희들은 주정부의 보호를 받을꺼야
절대 널 겁주려는게 아니란다
난 단지 우리가 직면한 사실만을 이야기 하고 있는거란다
전 여기까지 가정부와 거리의 반은 차를 타고 왔어요...
그런다음 히치 하이킹을 해서 왔어요 전 정말 무서웠어요
그러나 일단 여기에 온 이상은 당신은 저와 렛을 도울거라 생각했어요
우리가 당신을 만았을때, 당신은 믿을 수 있을거 같았어요
그래
좋아
널 믿을께, 그리고 난 누가 관계 있는지 안단다
쉽진 않을꺼야
너에게 결과까지는 약속못하겠다
그렇지만 이거 하나는 약속할께
내가 한번 알아볼께, 그것만 명심하면 되
고맙습니다
장례식후에 우리가 이야기를 나누었을때...
당신은 이렇게 얘기했어요...
우리가 살아가기엔 충분한 돈을 가지고 있다고요...
정확히 얼마나 되죠?
더 정확한건 은행 담당자에게 물아봐야 할거 같구나
하지만 대략 4백만 달러 정도 될꺼야
그 돈은 안전하게 보관되고 있단다
네
이제 집에 가거라
부탁 하나만 할까?
히치 하이킹은 하지 마라
- 여긴 밖이야, 알겠지?
- 네, 알겠어요
앨빈 베그라이터 입니다
방금 루비 베이커로부터 귀찮은 방문이 있었소
렛, 왜 거기 계속 있니?
가서 숙제 하거라
저도 할 숙제가 많아요
잠시만 있어봐라, 알겠지?
지난밤에 니가 본건 니 생각하고 달라
에린은 당뇨를 앓고 있어
내가 그 사실을 감췄어
너나 렛이 걱정하지 않길 바래
이 병은 치료가 가능하거든
니가 본건 에린이 야간 인슐린 주입 시술을 본거야
아마도 깜짝 놀랐을꺼야
한가지만 더 이야기 할께
테리가 그러던데 어젯밤에 그이때문에 약간 놀랐다면서?
사실 약간 서운하구나
루비, 우릴 믿어줘
우린 니 믿음이 필요하단다
제가 과민반응했나봐요, 죄송해요
제가 아직 익숙해야 할 것들이 많은거 같아요
우리도 노력할께
모두 스트레스를 받고 있어
햄릿 레포트를 쓰러 가야해요
도움이 필요하면, 도와줄께
그렇게 해주시겠어요?
잘했어, 이제 주차하고 나와봐라
루비? 다음은 네 차례다
속도를 조금더 내봐라
죄송해요, 전 나쁜 운전사예요
아무도 잘못하는 건 없단다
그냥 아직 익숙치 않아서 그런거야
숨을 깊이 들이쉬고, 뒤로 돌아가보자
안녕
지금 사장님 안계세요
돌아오시면 전화드리라고 말씀드릴께요
지금 안계십니다
전화드리라고 말씀드릴께요
안녕하세요
- 전 루비 베이커예요, 테리의...
- 누군지 안단다
네, 알겠어요
테리와 같이 가려고 왔어요
지금 다른분들과 회의중이야
- 기다리려면, 저기 라운지가 있어
- 네, 감사합니다
- 글래스 운수 회사입니다, 뭘 도와드릴까요?
- 사무실에 계시는 서비스 기술자께서는...
- 테리, 어떻게 되어 가는거야?
- 잘 되 가요
걱정하는게 아냐
되는게 하나도 없어
- 지불 계획을 갖고 있어요
- 그날은 다가오는데, 돈은 그렇지 못하군
지불 계획에 관해서
니콜이 준비를...
좀 비현실적인거 같은데...
- 당신은 그 계획을 확언했었어
- 저도 알아요
- 불성실한게 아녜요, 우린...
- 그게 뭔데?
낙천주의자라서...
그러나 난 천성적으로 낙천주의자가 아냐
나한테 베팅을 하고 있어
금방 나갈께
- 돈은 어딨는거야?
- 제 말을 안듣는군요, 돈은...
- 방금 말한게, "돈은..."이라고 했어
- 그래요
뭘 도와줄까?
- 이차 누구거예요?
- 글쎄다, 어느날부터 여기 있더구나
- 어느날요? 언제요?
- 모르겠다, 몇달전인가?
- 이거와 똑같은 차를 가지고 있었거든요
- 니가 여기로 다시 안돌아온거구나
루비?
아무일도 없었어
업무상 사소한 말다툼이야
놀라지 않았으면 좋겠구나
사람들은 돈에 대해 별나단다
둘러보러 온게 아니라 비키가 절 데리러 오지 않았거든요
그녀를 해고해야겠다
에린은 병원에서 바쁘다고 하더구나
- 방금 비키를 해고하신다고 했나요?
- 그래야겠는데...
그녀는 허락없이 널 데리고 나갔잖아
산타 모니카로 드라이브 간거뿐이예요
어떻게 그녀가 절 태워준걸 아시죠?
어떻게 알았냐구? 당연히 우리가 알아야 되는 사항이지
- 일이 힘드셨나보죠?
- 괜찮아, 고마워
햄릿
그의 맘을 결정할 수 없었다고 그를 미워하진 마라?
사느냐, 죽느냐, 죽지 않느냐, 사느냐, 죽느냐
아빠는 사브를 몰았어
테리!
고마워요
제 숙제를 끝내주셔서요
내가 아닌데...
- 루비
- 네?
나좀 따라 올래?
네
루비 베이커? 난 낸시 라이언이야
난 사회복지국 감찰관이란다
네 변호사가 네 후견인들과 문제가 있다고 말하더구나
진정하고 공개해주렴
여기서 말하는 모든건 보호해줄께
알겠지? 자 그럼...
넌... 16살...
그리고... 네 동생은 11살...
침실은 따로 사용하지?
네, 지금은 그래요
그리고 에린 글래스가 주사를 놓는걸 봤다고?
- 당뇨주사라고 하던데요
- 당뇨? 내가 알아볼께
제가 말하는거 듣고 적으니까 두번씩 하는거네요
제 말은 글래스에겐 여전히 다음엔 카운트 되지 않을거예요
그렇게 하는 이유는 글래스씨에게 전화해서 모두 만나자고 요청할거란다
그래야 모든걸 확인할 수 있으니까...
- 알겠니?
- 그렇지만...
...그럼 제가 어떻게 그들과 함께 살죠?
- 그들과 함께 살고 싶니?
- 때로는 별문제 없으니까요
지난밤엔 테리가 저에게 도움을 주기도 했으니까요...
그치만 그건 절 기분좋게 하려고 한거였어요...
네게 두렵다는건 알겠다만 걱정하지는 마라
네 후견인들에겐 일상적인 검사를 하러 왔다고 할꺼니까
만일 집에서 조사가 시작된다면...
우리가 만나거나 이야기한적이 없는것 처럼 행동해야 한단다
내가 거기 있는 이유를 몰라야 된단다, 알겠지?
여긴 제 남편이예요, 테리 글래스
- 안녕하세요
한낮에 이러실 필요까지 있나요?
가능한한 빨리 끝마치겠습니다
꼭 침입당한거 같군요
극복이나 해볼까요
- 들어가도...
- 네, 그렇게 하세요
한명만 여기서 자는거죠?
네, 렛이 여기서 잡니다
여자애, 그러니까 루비는 자기방이 있나요?
- 당연하죠
- 16살인데요
멋진 시설이군요
애들이 집에 왔군요
애들을 만나보시겠어요?
네, 그러죠, 인사만 하겠습니다
글래스 박사님, 그렇지만 먼저 위층을 좀 둘러봐도 될까요?
조심스럽지만 또한 중요하기도 합니다
안전의 문제라서요
그래서 그 어떤거도...
쉽게 손닿을곳에 두면 위험합니다
- "휴물린 L & U"
- 당뇨약입니다, 전 인슐린이 필요하거든요
우린 완벽하게 잘 통제하고 있습니다
관리 잘하시나 보네요
여기 남부러울거 없는 최고의 애들입니다
안녕, 니가 렛이겠구나, 난 낸시 라이언이란다
만나서 반가워요
그래, 렛, 저녁엔 어떻게 지내니?
숙제 마치면 책 읽어요
그럼 니가 루비겠구나
멋진 방을 가졌더구나
당신들은 이런 애들에게 멋진 가정을 제공해 주고 계시군요
- 글래스 박사님, 감사합니다
- 감사합니다
그럼 밖에서 뵙겠습니다
책을 읽어, 이 거짓말쟁이
누구한테 배운거 같아?
안녕히 계세요
왜 식사주문 않했소, 여보?
네 새방 맘에 드니?
좀더 좋은 시간에 오실순 없나요?
제발, 베그라이터씨...
- 여보세요?
- 이런 늦은 시간에 방해해서 미안해
그렇지만 난 내말에 놀라지 않을수 없군
"내 돈은 어디있지?"
당신도 잘 알겠지만 말야
6개월전에 동업자를 고용했었어요
그 조용한 동업자는...
최근에 그가 자금을 유용했다는 사실을 알았어요
당신은 날 실망시켰어
그게 우리 대출금하고 무슨 상관이지?
기다리고 있소, 글래스씨
- 글래스씨, 듣고 있소?
- 네
그는 개인 비용까지 회사에 청구했어요
내가 어떤 사람이 심장마비 당하는 흥미진진한 사고를 원한다면...
...아마도 뉴스에서 볼 수 있을거 같소
그건 그렇고, 당신은 내일 업무끝날때까지 돈을 갚으시오
내말 잘 알아듣겠소?
글래스씨?
듣고 있어요
지금 동업자로부터 손해배상 청구 소송을 고려중입니다
거기에다 모두 가질 수 있는 돈줄까지 알아냈어요
크고, 새롭고, 개인적인 자금줄(돼지 통장)이 생겼어요
추가로 3만 달러도 더 드릴수도 수 있습니다
그말 참 흥미롭군
원금부터 어서 갚으라구
그렇지만 시간이 좀더 필요해요
많은 시간은 아닙니다
적어도 1주일은 필요해요
일주일이라... 이틀을 주지, 왜냐면 우린 당신을 좋아하니까
우린 당신의 그 아름다운 집이 타서 없어지는걸 원치는 않는다구
당신 부인과 그 안에 있는거까지...
뭐라구요?
"I unfold a tale whose
word would harrow up thy soul...
...freeze thy young blood...
...make thy two eyes
start from their spheres...
...and each hair to stand an end.
If thou didst thy father love...
...revenge his foul and unnatural
murder. Murder most foul...
But this most foul,
strange, and unnatural...."
베그라이터와 브라이스입니다
- 루비베이커인데요, 베그라이터씨 부탁드립니다
- 잠시 기다려 주세요
- 오, 루비, 내 이메일 받았니?
- 아뇨, 테리가 제 아이디를 사용중지 시켰어요
아니면 사용료가 지불이 안됐겠지
BMW에 관해 알아보셨어요?
그래, 그 BMW는...
GTI의 법인차로 등록되어 있더구나
글래스 운수 주식회사
- 테리의 회사구나
- 이제까지 그걸 모르셨어요?
루비, 날 좀 따라 오너라
다시 제가 전화 드릴께요
안녕히 계세요
이분은 우리학교 교감 선생님이신 바셋부인이란다
루비
김선생님에게 제출한 보고서 그거 니가했니? 아무도 안도와줬니?
- 네
- 헤롤드 블룸이 도와준건 아니겠지?
"정반대의 무희"이런 문구는 학생들이 사용하는 거 같진 않은데
그리고 나머지 문구들도 블룸씨의 책에서 찾았어
"세익스피어 : 인간의 창조"라는 제목이지
그리고 네 학생 생활부에서 표절사건 기록이 있었다는거에 대해 이야기를 했었단다
왜 우리가 단호한 결정을 내려야 하는지 너도 이해할거야...
대화를 나누셨다구요?
- 누구하고요?
- 그걸 여기서 논의하긴 힘들겠구나
이런 종류의 부정행위는 한가지 결론밖에 없단다
네 후견인들에게 다 알렸다
당연히 그러셨겠죠
솔직히, 네가 계속 이 학교를 다닐 수 있을지는 나도 확신을 못하겠구나
얘야?
왜 테리에게 묻지 않죠?
아마 이젠 니가 책임질 수 있을때가 된거 같다, 루비
지금 아마도 그럴 때겠죠
잭 에버리입니다
전 지금 여기에 없습니다...
메세지를 남겨주시면 연락 드리겠습니다
일어나
소리 내지마
옷입어, 나갈꺼야
- 어디로? 누구하고?
- 나랑 떠나는거야
- 저리가! 누나가 보고 있잖아!
- 저쪽 보고 있을께
비가 오잖아, 난 졸려, 가기 싫어
정말 재밌을꺼야
애들이 극장에서 드레곤볼 제트를 보여준댔어
지금 나가야 혼잡을 피할 수 있어
정말이야?
문 닫아
그들에게 들키면 어떻게 해?
내가 책임질께, 어서 차에 타
누나 어떻게 하는지 모르는구나
좀 천천히 몰아줄래?
내가 테리한테 배운게 하나 있지
안전벨트 매!
- 테리가 널 죽일꺼야!
- 아마 그렇겠지
그거 좀 꺼
그거 좀 끄란 말야!
조심해!
거의 들어박을뻔 했어!
그래 그러니까 어서 꺼!
- 돌아가고 싶어
- 안돼
- 무슨 뜻이야?
- 뭔 뜻인지 생각해봐
돌아가야해! 날 속였어 그리고 곤란에 빠트렸어
- 글래스 부부도 널 속였어
- 뭘?
안그랬어, 그들은 자고 있어
그들은 날 딴데 보내고 널 집에만 두려고 하고 있었어
난 테리가 좋아, 에린도 좋아하고...
그게 아니라 그들이 사준 엿같은 게 좋겠지
넌 그걸 몰라
그들이 복지국 감찰관에게 속이라고 시켰잖아
난 그 사람이 사회복지국 감찰관인지 몰랐어
넌 닌텐도 게임기 뺏기고 싶지 않았겠지
그들이 널 사버린거야
- 어디로 갈꺼야
- 도망가는게 목표야
젠장!
어떤 바보같은 소리도 하지마
고속도로가 차단됐습니다
산사태가 났거든요
말리부 캐년을 이용하셔야 할거 같습니다...
- 면허증 좀 볼 수 있을까요?
- 제 면허증요?
- 차량 등록증도 같이 주세요
- 그게 지금...
제 짐하고 막 섞여 있을꺼예요
아까 저기 있었는데...
벨트 풀고 차에서 좀 나와 주시겠습니까
경관님!
그애들 우리 애들이예요
GTI의 테리 글래스입니다
- 퍼레이드할때 리무진 빌렸었죠
- 안녕하세요?
렛, 이런 불쌍한것! 이리 오너라
집에서 불미스런 일이 좀 있었어요
네 누나가 지금 사고 치려고 하고 있구나
- 아시죠? 10대들의 이유없는 반항
- 알죠
조심해서 가세요
옆자리로 가거라
- 여기서 차를 돌리세요
- 감사합니다
나한테 뭐 할말 없니?
당신은 우리 부모님을 죽였어요
미치고 가슴 아프게하는 얘기구나
당신은 회사일때문에 벌 받을거예요, 제가 다 봤어요
에린은 제게 이런말 하길 좋아했죠
"우린 너희들 믿음이 필요해"
제 믿음이 필요하겠죠
4백만 달러의 값어치가 있으니까
난 사업을 하고 있고 집사람은 성공한 의사야
- 난 크고, 새로운...
-"자금줄(돼지 은행)"
내 얘기 다 엿들었구나
- 왜 아빠가 BMW를 몰았죠?
- 왜냐구?
결혼 기념일때문에 내가 BMW를 빌려줬지...
왜냐면 사브로 그녀를 태우기 싫어해서였어...
...도색도 새로했지
처벌받을 짓 한 사람은 아무도 없어
쓰레기같은 생각으로 네 심사가 꼬여 있기만 하구나...
뭐 생각하니? 운전대를 자르고, 브레이크 선을 벗겨놨을꺼라고?
네
이해가 간다
정신병 초기 증세군
네 아버지를 원망하고 싶진 않겠지
그날 저녁 네 아버진 술을 너무 많이 마셨어
그러면 넌 왜 엄마 아빠가 그렇게 술을 많이 마신지 묻겠지
누가 그들을 그렇게 술을 많이 마시게 하고 운전하게 한건지?
명심해서 잘 들어라
너와 렛은 내꺼야
네 지나친 10대 기집애 공상을 잊어버리고 새로 시작하길 제안한다...
살려주세요!
- 놔줘, 이 나쁜놈!
- 조용히 해, 이년아!
밖에서 무슨일 있었어요?
네 누나가 짜증을 부리는구나, 얘야
자, 이제 자거라
날 놔줘! 나가게 놔줘!
가게 놔줘!
너 이년!
잘 들어, 루비
니가 무슨짓하면 렛을...
...어자피 우린 한명의 애만 있으면 되니까
에린! 말려주세요, 제발!
에린!
나좀 도와주세요, 에린!
그가 당신도 헤칠꺼예요!
에린, 제발 그러지 마세요, 에린, 그러지마 안돼!
경청해 줘서 고맙다
루비, 이제 괜찮아 질꺼야
긴장풀고 쉬어라
- 숙녀분들 어디로 가시나이까?
- 쇼핑몰
잠시만
누구 루비 소식 들은 사람?
- 나? 한달동안 아무것도 못들었는데
- 나도, 내 이메일에 답도 안해주던걸
우리 작은 미스 말리부에게 무슨일이 있지?
파도타기에 너무 바쁘신가?
아니면 우리가 너무 바빠서 루비를 못만나는건가?
- 여보세요?
- 글래스, 나머지 돈은 어디있나?
잠시만요, 은행이 잘못된 주소로 수표를 보냈어요
은행의 신참내기 직원이 마지막 숫자를 바꿔서 보냈다는군요!
그러니까 다른 방법으로...
집을 좀 넓히려고요
자라는 애들이 좀 편하게 말입니다
작은 녀석은 날마다 쑥쑥자라고 있고, 여자애는 다자란 10대예요
애들이 있는지 모르겠는만...
어쨋든, 말리부에서의 건설비용은 예산을 넘었어요
전 25만 달러를 예상하고 있습니다
청사진을 꼭 봐야 합니다
그거도 승인과정중 일부거든요
설계사 없이 구할순 없는거 아시죠?
그들도 밀린 결제금액이 있어요
요청중에 있어요
전 우리가 진행시키려면...
지난달 그 용도로 3만 달러를 사용하셨군요...
그건 방을 위해 사용한거죠
그전에 증축이 필요하다는걸 깨달았어요
후견인은 애들을 편안하게 지내도록 해야할 의무가 있지 않나요?
여기 신용거래 신청서가 있습니다
그건 집을 넓히기 위해 돈을 사용하는것에 대한 허가서죠
그리고 후견인들은 모두 경제적으로 그들의 의무를
수행하기 위해 그리 부유한 편은 아닌걸로 압니다만
또, 웨스코트 학교에 두명의 학비도 대고 있습니다
유모도 고용했어요, 또 비극을 치료하기 위해 정기적으로 심리 상담도 합니다
또 애들의 호연지기를 키우기 위해 여행도 계획하고 있구요...
그건 뭘 해주려고 할때 대동맥과도 같은 겁니다
- 그걸 어디서 구했죠?
- 당신이 지난주에 우리에게 보냈지 않습니까
두 애들 모두 웨스트 스콧에 다닌다니 놀랍습니다
제가 웨스트 스콧이라고 했나요?
우린 맘을 바꿨습니다, 너무 화려한 곳이라서요
- 애들에게 제일 좋은 방향으로 결정할겁니다
- 그건 사실이 아니죠?
기다려 주셔서 감사합니다
주문을 말씀해 주십시오
10CC 펜타닐 주입식 60개하고
20CC 데메롤 주입식 24개 보내주세요
벌써 월요일날 펜타닐 60개 보냈는데요
6명의 환자에게 데메롤 PCA 주입비율을 두배로 처방했거든요
글래스 박사님?
지금 약국과 통화중입니다
와이즈 박사님이 좀 뵙자고 하십니다
병원 감독관이시죠
일어나, 루비
잠자는 미녀
니가 할수 있는건 잠밖에 없군, 그게 걱정되
그래서 의사 자격증을 박탈당했군
아주 훌륭해
- 전 지금 아파요
- 그래, 그걸 자기연민이라 부르지
마약없이 살수 없도록 태어났나보군
그래요, 전 약해요, 안그런가요?
아마 난 그런거 같아
적어도 난 탐욕스럽거나 무모하진 않아요...
사채업자들에게 백만달러나 빌리는...
그래 빨리 갚았어야 돼!
당신이 그러기전까진 잘 진행되고 있었어
잘되고 있었다구? 이 망할 자식아!
- 난 의사였어!
- 그래, 그렇지만 지금은 망나니가 됐지
당신이 저질렀을 때까진 아니었어
내가 저질렀을때 당신은 어딨었지?
그래, 난 기회를 포착했어, 에린
난 기회를 포착했고 잡았어
당신이 하지 못한걸 난 가지고 있어
내겐 정력과 의지를 가지고 있어
아무도 내게 기회를 주지 않았지만 난 기회를 잡았어
난 더이상 하지 않을래요
이미 엎질러진 물이야
이건 원래부터가 위험을 내포하고 있는거야, 알겠어?
좋아
우리가 그 그집애를 없애야만 하는거 알거야
그 얘기 하니까, 눈물이 나는군
그애를 돌보는건 아무도 없어
그러니 그걸 내가 가질꺼야
LA에서 약을 구하지 못하면...
이봐!
루비, 카메라 보고 손 흔들어
카메라보고 흔들어!
나 잡아 봐라!
- 물가로 나와요, 에린!
- 기다려! 나도 갈께!
- 돌려줘요, 에린, 더빨리!
- 착한 아가
렛, 렛, 저리좀 가
에린! 나 왔어...
근데, 조제용 몰핀을 좀 구했어
에린?
오 이런, 지금은 안돼
몬테고 캐년 1875번지예요
아마도 아셔야 될거예요
루비?
얘들아?
테리는 니네 꼬마들과 얘기를 좀 하고 싶구나
너희들은 다루기 쉽지, 그거 알고 있니?
누나 어딨어?
네 망할 누나 어딨냐구?
너희들이 온날부터 여기에 놔둬야했어
무슨 일이야?
제규어를 탔어
- 집으로 걸어 들어갔어
- 계속 살펴봐
그가 잠을 자고 있어
잠에 빠졌어
계획이 좀 바껴야 될거 같아
왜 저러고 있지?
완전히 취했어!
보드카 한변을 다 마셨어
여잖아
뭐가 이상한지 알겠어
베그라이터입니다! 무슨 일이 예요?
저기 당신 부인좀 살펴보세요
- 집사람은 여기 없어요
- 비서가 당신이 집에 있다고 말하더군요
전화해도 아무도 안받더군요 그래서 왔어요
은행이 당신의 후원계좌를 막았어요
담당자가 당신한테 위법사항이 있다고 믿고 있어요
개새끼들!
당신때문에 나도 위험상 상황이오
난 이미 그 여자애의 요구와 고발에 대해 경고했소...
베이커씨부부에게 그랬던거처럼 나도 당신을 믿었기때문이죠
그러나 만일 당신이 거짓말했다면
법정이 이 일에 개입할꺼요
만일 그들이 애들을 데려가면 애들은 갈때가 없어요
저 사람은 우릴 돕고 있다고 생각했구나
글래스씨, 애들 어디있어요?
음악 수업 받으러 갔어요
피아노 레슨 받거든요
다음엔 아마도 애들에게 스타인웨이라도 사줘야 할거 같소...
그럼 은행이 이렇게 말하겠지
"장난감 피리는 안되나요?"
제기랄!
그건 내 차(테스타로사)요
아니지, 그건 우리 테스타 로사야
우리가 돈을 돌려받기전까진 말야
오늘 이 동네 뜨려고 준비했다면서?
- 그런 생각이 어디서 났지?
- 아니 그런적 없어
- 당신 마누라가 오늘 우리한테 전화했지
- 집사람이?
떠나기전에 한번에 갚아야 할 돈이 얼만지 아나?
빌어먹을 저새끼는 우리 돈을 가지고 있지 않아
- 어떻게 되가는거야, 테리?
- 그 놈에게 물어봐
- 당신 동업자?
- 눈가리고 훔쳐간 그놈에게 말야
- 오, 이런 세상에, 난 가야겠소
- 아니, 아니, 안돼요
- 아무데도 못가요 당신
- 왜요?
- 설명을 해주셔야지
- 내가?
난 이일과 관계가 전혀 없소!
- 아무도 모를꺼야
- 행복한가, 테리?
저러니까 좋냐구?
테리, 당신은 문제덩어리야
- 저렇게 하면 더 문제가 생길텐데
- 아니, 차에서 이야기 할꺼야
이야기할께 더이상 없어!
신사답게 제규어있는데로 나가지
그게 문제였어, 당신이 해결했지
남은건 순이익밖에 없어
제규어는 안돼, 볼보를 가져가
잠시만 기다려, 알겠지?
- 우리 차로 드라이브 좀 하지
- 아니, 안돼! 거긴 안갈꺼야!
거긴 안가! 안돼! 거긴 가지 않을꺼야!
차 열쇠도 없어!
우린 모든 차들의 열쇠를 다 가지고 있지
볼보를 가져가, 제규어 말고!
- 가자!
- 좋아, 니들이 이겼어!
- 너희들이 이겼어
- 끝났어
볼보를 가져, 알겠지?
넌 더 어렵게 만들고 있어
- 뭐든지간에
- 볼보를 가져가
유명한 브랜드지, 그거 좋지
쥐새끼 같은놈들!
우리 한테 장난쳤군
제규어를 가지고 가겠어
안돼!
당신 우리 타자나 사무실에 안가봤지
핸드볼 코트, 사우나도 있어
그리고 그 길뒤로 아주 특별한 방이 있지...
완전히 방음 장치된
젠장할 왜이러지?
뭐야?
이 차를 어떻게 한거야?
이 차에 무슨짓을 한거야!
이봐, 너희들 도움이 필요하니?
네
- 잘 통제되고 있나요?
- 네, 우리가 수습하고 있어요
테리
너희 둘은 차에 있거라
말리부 캐년의 남쪽지역에 추락 사고 가능성 발견
- 조사를 해보겠다
- 알겠다
차량 추락사고가 발생했다...
한명이 위독한 상태다
수습할 두명의 인원이 필요하다
루비
괜찮아
루비, 가자, 운전해!
- 망할놈의 열쇠가 어딨지?
- 괜찮아!
여기서 죽을꺼야! 빨리 가자!
자, 빨리 찾아봐!
루비!
도와줘
- 가까이 왔어!
- 찾았어!
더 가까이 오고 있어!
몰아, 어서 빨리 차를 몰아!
왜 서는거야?
괜찮아, 얘들아!
- 벨트 매
- 뭐하려고 그래!
- 모두 용서해 다오
- 뭐하는거야?
얘들아, 괜찮아?
돌아가서 내 차에서 기다려라
지금부터는 더 나아질꺼야
부모님들도 그러시겠죠
집으로 가자